今日工作：
	485_3进行验证
	构建一个合理的验证过程文档

组织各项测试报文
	以IP 129.1.22.96进行组织

产线调试用设备：
	两个路由模块（国网用、南网用），一个表模块
	一套扩展坞（红外、串口、485）
	一套USB转RS232，一根RS232转PS2线

产线需要提供设备SIM卡、内蒙公变集中器


组织台体用函数
	delphi开发及java开发



液晶异常时，如何进行异常记录？

路由载波测试如何进行，模拟表？ 加表或是不加表

GPRS地址



1、台体加电   不加电流进行整个测试过程
不加电流，验证集中器的工作情况，继电器无吸合的声音
DLL调用验证  
需要先升源


集中器单路加压检测


2、更新集中器程序，自检程序
红外、PS2、各路485口
如何载波抄表？


3、串口服务器  129.1.22.1
使用及参数调整
IP调整Ok，需要进行表位串口与串口服务器端口的对应关系表？
网络通信不稳定问题验证
使用的是第9个表位需要进行相应的串口服务器适应性调整


5、集中器自检程序及端口验证
加电端子等
3路485口
1路红外
1路PS2
1路RJ45


6、delphi运行环境


8、公司的台体控制
集中器各路抄读熟悉，携带电源线等，到产线，进行直接验证
